欢迎您使用最美证件照APP（以下简称“本应用”）。我们深知个人信息对您的重要性，特别是涉及人脸信息这类敏感数据。本隐私政策旨在向您详细说明我们如何收集、使用、存储和保护您的个人信息，特别是人脸信息。

信息收集与使用
本应用是一款纯本地应用，主要功能是对用户上传的图像进行抠图去背景处理。在此过程中，我们仅在您的设备上处理图像数据，不会将任何图像数据上传至我们的服务器或任何第三方云服务平台。
人脸信息的处理
当您使用本应用时，应用会在您的设备上对您提供的图像进行分析和处理。这一过程完全在本地进行，不会涉及任何形式的网络传输。处理完成后，您可以选择保存或分享处理后的图像，但原始人脸图像不会被保存。我们承诺不会存储、分享或以其他方式泄露您的人脸信息。
我们的app主要为用户提供通过app摄像头拍照或从相册中选择人像照片处理、美化、压缩等功能。本app只对用户授权获取的人脸照片进行大小、大小、底色等美化操作的修改，完成后根据用户需要存入手机相册供用户使用。
本应用程序不与任何第三方共享数据，所有数据在用户授权后保存到移动相册后销毁，不需要任何服务器存储和本地存储。
数据安全
我们非常重视您的数据安全。尽管本应用不存储任何人脸数据，我们仍采取了必要的技术措施来确保应用的安全性，防止任何未经授权的访问或数据泄露。这些措施包括但不限于使用安全的编程实践、定期更新应用以修复安全漏洞、以及确保应用在处理数据时的加密保护。
用户权利
您有权随时停止使用本应用，并可以清除应用内的所有本地数据。如果您对本隐私政策有任何疑问或需要行使您的权利，请通过应用内的联系方式与我们联系。您有权要求访问、更正或删除您的个人信息，以及撤回您之前给予的同意。
隐私政策的变更
我们可能会根据业务发展或法律法规的变化，不时更新本隐私政策。任何变更都将通过应用内通知或更新隐私政策的方式告知用户。我们鼓励用户定期查看本隐私政策，以了解我们如何保护您的信息。
第三方服务
本应用不使用任何第三方服务来处理或存储用户数据。所有数据处理活动均在用户的设备上进行，不涉及外部服务提供商。
未成年人的隐私
本应用不面向未成年人提供服务，也不故意收集未成年人的个人信息。如果您是未成年人，请在父母或监护人的指导下使用本应用。
联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问或建议，请通过以下方式联系我们：
【个人中心----》联系我们】
我们承诺，将严格遵守中华人民共和国的相关法律法规，保护您的个人信息安全。感谢您的信任与支持。
